ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
លោក Zhang Ji
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះ...
តើនេះនៅឯណា?
លោកគ្រូលី កុំភ័យអី។
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ។
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
សុំទោស?
សុំទោសរឿងអី?
លើកមុនអ្នកមកផ្ទះលក់គុជរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជំពាក់បំណុលគេ
ប៉ុន្តែបានចាកចេញពីដៃទទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលនិយាយអំពីបញ្ហាផ្លូវការ
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំចូលមកជិត។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ផ្ទះជួញដូរគុជខាងត្បូងនេះ។
ក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន Hepu ផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបន្ទុកដ៏ធ្ងន់បែបនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកផ្ទះលក់គុជខាងត្បូង។
ខ្ញុំ...
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះលក់គុជខាងត្បូង?
តើអ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ឯង
មេគ្រួសារគុជកំពូលនៅភាគខាងត្បូង។
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏ដឹកនាំផ្ទះជួញដូរគុជខ្យងរបស់ Hepu ផងដែរ។
អ្នកកាន់តំណែងកំពូល។
នៅក្នុង Hepu ទាំងអស់
គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងអ្នកទេ។
ដូច្នេះ
ឪពុកខ្ញុំចង់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកតាមរបៀបនេះ។
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
អាណាខេត្ត
ពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគ។
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំមានតម្លៃខ្លួនខ្ញុំខ្លះ។
នៅរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ,
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញចិត្តល្អ?
ឈឺណាស់លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមសុភាពរាបសា។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
រាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីប្រមាថអ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
និងបម្រើអ្នក។
កញ្ញា Zhang
គ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះនៅ Hepu
គ្មានអ្វីធំជាងអំណាចផ្លូវការទេ។
Wang Cheng ល្ងង់។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនមែនជាការបាត់បង់ទេ។
តាមពិតឪពុកខ្ញុំ
ពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
នាពេលអនាគតនៅទីនេះនៅ Hepu
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
នឹងទៅដោយរលូន។
នោះហើយជាវា។
ជាការពិតណាស់
បញ្ហាណាមួយដែលអ្នកប្រឈមមុខ
ការិយាល័យខេត្តរបស់ខ្ញុំ
អាចជួយអ្នកដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ក្នុងការផ្តល់ជូនខ្លួនឯងដល់អ្នក។
យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​ខេត្ត​ចង់​បាន។
អ្នកនិងខ្ញុំយល់។
បើចង់យកខ្ញុំ Li Ling
តោះមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានខាំសម្រាប់វា។
លី លីង
អ្នក​បាន​កំណត់​ស្លាប់​ហើយ។
ប្រឆាំង​នឹង​សាលា​ខេត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ លី លីង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ទោះក្រ
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្លាំង។
ល្អ
ពេលនោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​កញ្ញា។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះភាពសមរម្យជាមូលដ្ឋាន
ហើយគិតតែពីការប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីក្រោកឡើង
ទោះបីជាអ្នកឈានដល់កំពូលក៏ដោយ
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងត្រូវបោះចោលដូចសំរាម។
ប្រញាប់និយាយ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទូទាំង Hepu ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Young Master នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺបន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
Li Ling មិន​ត្រូវ​ជួប​បញ្ហា!
លី លីង
នរណាម្នាក់ធំឡើងក្នុងភាពប្រណីតដូចអ្នក
ដែលមិនដឹងពីទុក្ខលំបាក
មិនអាចយល់បានទេ។
ការតស៊ូរបស់មនុស្សដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងចេញពីវា។
មិនដឹងទុក្ខ -
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ...
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Zhang Ji!
ប្រគល់ខោអាវឱ្យខ្ញុំវិញ!
អ្នក—
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
គ្មានប្រយោជន៍។
មរតកអ្នកមានដែលខូច
ហើយអ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយគាត់បានដែរ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រក្សា​អ្នក?
ពិត
កូនតូច។
បើមិនមែនសម្រាប់បងប្អូនទេ។
ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ឥតប្រយោជន៍ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានថេប្លេតរំលឹកម្តាយរបស់អ្នក។
បានដាក់នៅក្នុងសាលដូនតាគ្រួសារ Zhang របស់ខ្ញុំ?
បន្តសុបិន្ត។
ឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់តាំងពី
គាត់ចង់ទៅតាមផ្លូវនេះ
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនបានឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែក។
គ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ស៊ូ ស្ងាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
ពេលនេះនារីបរទេសម្នាក់
បានមកដោយប្រាក់។
នាងថែមទាំងយកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រាប់គាត់។
លុយត្រូវបានប្រគល់រួចហើយ។
នោះលឿនណាស់។
គ្រួសារលីរបស់យើង។
ប្រហែលជាមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ដែលអ្នកនឹងត្រូវលះបង់បែបនេះ។
អា.
ហេ។
ស្ត្រីដ៏រាបទាបនេះ។
ប្រហែលជាមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ហេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាណិតយើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានទេ។
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ
ជាមួយនារីបរទេសនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​។
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះនិយាយ។
អូ?
លោក លី
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែនៅតែរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
រីករាយជាមួយការលួងលោមនៅទីនេះ។
បុរស...
វាគ្រាន់តែជា Chief Constable Sun ប៉ុណ្ណោះ។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ធ្វើឱ្យមានឈុតបែបនេះ,
លួចចូលផ្ទះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
នៅតែបដិសេធវានៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ​អ្នក​លក់​បោក​ប្រាស់។
អ្នកបឺតឈាមមនុស្ស
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត។
ប្រគល់គាត់ទៅ!
ចាប់គាត់!
ចាំ!
សួរស្តី នាយ កុយ ស៊ុន
តើ Li Ling បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ធានា​ការ​បង្ហាញ​កម្លាំង​បែប​នេះ?
ឧក្រិដ្ឋជន Li Ling
សម្លាប់ Wang Cheng អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះលក់គុជខ្យងរបស់ Wang ។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
តាម​បញ្ជា​របស់​គណៈ​អភិបាល
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
អ្នក​កំពុង​កុហក!
Wang Cheng ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
គ្រូពេទ្យពិនិត្យគាត់។
Wang Cheng ត្រូវបានសម្លាប់។
វាត្រូវបានចាត់តាំងជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើ​រឿង​នោះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ Li Ling?
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
បើអ្នកណាជ្រៀតជ្រែក
ពួកគេក៏នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនផងដែរ។
ហេ!
មេទ័ពព្រះអាទិត្យ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំរំខានអ្នកដ៏ទៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអាកប្បកិរិយា។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចាំ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទៅរកកាណា។
ប្រាប់នាង
អ្វីដែលនាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
លី លីង!
បងស្រី!
កុំ​ខឹង។
ធ្វើដូចលោក លី បាននិយាយ។
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
តើអ្នកនឹងសារភាពទេ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាន
ធ្វើវាពេញមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខេត្ត Zhang បានមកដល់ហើយ។
មេទ័ពព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមិនអាចបន្តវាយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគុជទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​បន្ត​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
មេទ័ពព្រះអាទិត្យ។
អាណាខេត្ត Zhang ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​គុជ​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​ប្រធាន​កុងស៊ុល​ស៊ុន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ចៅហ្វាយខេត្ត Zhang កុំស្តាប់សម្តីរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
អ្នកនៅតែមិនហ៊ាន?
គុជទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ ស្វែងរកគាត់ទៅ។
គុជខ្យងជាច្រើន។
ហើយជាច្រើនគឺជាគុជដ៏កម្រមានគុណភាពដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អាណាខេត្ត Zhang ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ Prefect Zhang។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​ ចៅហ្វាយខេត្ត Zhang ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អាណាខេត្ត Zhang ។
សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ចៅហ្វាយខេត្ត Zhang ។
មេទ័ពព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
តើអ្នកហ៊ានលួចនៅមុខខ្ញុំទេ?
មើលថាតើអ្នកធាត់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកត្រូវតែបានយកច្រើន។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាឆ្មាំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចាប់កង្កែបបានទេឥឡូវនេះ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឱ្យគាត់វាយធ្ងន់ចំនួនម្ភៃ។
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចៅហ្វាយ​ខេត្ត Zhang!
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
ដោះស្រាយដូចនេះ,
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អាណាខេត្ត Zhang ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
សូម​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​, លោក Zhang !
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឈ្មួញសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​, Prefect Zhang ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយម្ចាស់ហាង Wang
ការស្លាប់របស់គាត់។
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
អាណាខេត្ត Zhang ។
អា...
អ្នកហៀបនឹងស្លាប់
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អាណាខេត្ត Zhang ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានរកស៊ីជាមួយឈ្មួញសមុទ្រទេ?
បាទ បាទ។
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
ភី - គុជខ្យង។
ខ្ញុំបានលក់គុជខ្យងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដល់ពួកគេ។
បម្រើខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អាណាខេត្ត Zhang ។